Сегодня вы будете заказчиком. Причем, для будущего себя
Вы уже знаете что у вас будут свои проекты к концу марафона. Но не каждый из вас знает что именно это будет. Сегодня отличный шанс сделать свой выбор.

Когда выбор будет готов, составьте подробное ТЗ к вашему проекту:
какую задачу он решает
как именно будет работать
опишите весь функционал подробно
подумайте что стоит сделать в первой версии, а что можно добавить потом
 
Вы очень удивитесь от двух вещей: 
Это будет намного сложнее, чем вам кажется. 
Это так сильно изменится спустя 5-6 месяцев
 
Кидайте в чат то, что у вас получится. Вместе почитаем

ПРОЕКТ
Квест+Родительский контроль.

Приложение для родителей детей школьного возраста: скучные дела превращаются в интересный квест. 


Приложение сочетает в себе планировщик задач и удаленный блокировщик развлекательного контента:  устанавливается на телефон родителя(main) и на телефоны детей(kids).
Развлечения будут доступны только когда сделаны дела. 
В планировщике(main) родители заранее согласовывают с ребенком задачи на день: приготовление уроков, занятия спортом, дела по дому.
Интерфейс (main) позволяет просмотр и подтвержение выполненных ребенком заданий. Можно переключаться между списками нескольких детей.

Интерфейс (kids) выполнен в виде списка миссий из компьютерной игры.
Формат задания: название, описание, предполагаемое время начала, время выполнения задачи, результат, баллы награды. 
За каждое выполненное задание можно отчитаться с помощью прикрепленного фото/видео результата или процесса. 
После каждого выполненного задания ребенок получает баллы награды. Эти баллы можно использовать для доступа к развлекательному контенту на определенное время. 
Баллы можно использовать сразу или накапливать. 

P.S.
У многих родителей есть проблема с тем, что пока мамы/папы на работе их дети зависают в чатах, ютубах и тиктоках и почти не уделяют время полезным занятиям.
Приложение имеет важное значение с точки зрения детской психологии: четкий и понятный список задач на день снимает с ребенка стресс от неопределенности.
Ощущение того, что ребенок управляет процессом и сразу получает награду за полезную работу превращает выполнение скучных дел в интересную игру.

Технически отключение доступа ребенка к контенту осуществляется либо через личный кабинет мобильного оператора или домашнего WI-FI роутера. 
Во многих современных роутерах уже есть функция родительского контроля для доступа к определенным сайтам, это приложение будет получать удаленный доступ к роутеру с настраиваемым режимом отключения контента.

